J'ai fait remodifier aussi ça,
il n'avait pas mis les bons
guillemets.
Petit
détail, il est en bas.
Attends, il faut que je descende d'abord les photos.
Ça, il faut peut-être que je regarde. La description.
Pourquoi tu n'as pas d'icône devant ta description ?
Tu as des icônes pour tout, mais pas pour ta description.
Oui.
Parce que
du coup à l'œil, ce n'est pas bien aligné.
Tu le changes dans
le thème de la boutique. Et tu
le mets, vu que tu as mis les autres.
C'est bizarre qu'il n'y ait pas pour description.
On dirait que c'est des cas où tu l'as fait exprès, c'est OK.
Si tu n'as pas fait exprès, que c'est un oubli, pense à le rajouter.
Non, je n'ai même pas fait attention à ça.
Mais je vais le rajouter, tu as raison.
C'est le texte qui a été fait automatiquement ?
Oui, je l'ai fait refaire plusieurs fois avant d'arriver à ça.
Ça me paraît à peu près correct.
Mais je veux ton avis.
Ok.
Le guide détail. Je n'ai pas vérifié encore.
Tu
n'as que SML en taille
?
Oui, il n'y a que SML sur ce produit.
Ça marche.
Caractéristique. Il m'a bien repris ça.
Désolée.
Sauf que ça, je l'avais mis en gras.
Là, il ne me l'a pas mis en gras. Je ne sais pas si c'est bien ou s'il vaut mieux
que ça reste comme ça.
Je ne trouve pas ça dérangeant. Mais si tu veux que ce soit en gras, tu peux lui
préciser. Pour moi, ça ne me choque pas parce que comme le reste, c'est quand même
plutôt
net, plutôt fin, ça ne me dérange pas que ce ne soit pas en gras.
OK. Livraison, retour, je n'ai rien modifié.
Après, il m'a fait ce deuxième texte-là.
Attends, remonte.
Je n'ai pas les matériaux. Moi, j'achète la robe, je veux savoir en quoi elle
est faite.
Oui, mais c'est vrai que ça doit être synthétique.
Oui, mais tu es quand même obligée de savoir : est-ce que c'est de la soie ?
Est-ce que c'est du satin ? Est-ce que c'est du polyester ?
Est-ce que c'est du viscose ? Qu'elle est l'élastique ?
Si tu vends de la fringue,
la matière, je pense que c'est un
élément important.
OK. Sur les autres, je n'avais pas mis parce que je
n'arrive pas à en trouver avec
des belles matières.
C'est quoi pas belle matière ? C'est en polyester ou en viscose
?
Oui, voilà.
Je ne sais pas ce que vous en pensez, mais moi, je pense que si tu vends du
textile,
je pense que la matière, peut-être que tu peux mettre à la fin des
caractéristiques, mais je pense que tu es obligée de le mettre.
OK. Je rajoute matière.
Je
descends.
L'élégance
a poids qui vous transporte.
Oui, c'est lui qui m'a fait ce titre-là.
Chelou, mais...
Moi aussi, ça m'a un peu perturbée.
Pas chelou.
Je vais lui dire de changer, de me mettre un autre
titre.
Un titre avec le mot clé, qui parle de robe, mais l'élégance a poids qui vous
transforme, c'est un peu trop tiré par les cheveux, je trouve.
C'est ça.
Chaque poids est placé avec soin.
Transforme la question en surface vivante, toujours captivante.
Il
est un peu lyrique. Tu lui as donné une version un peu...
Je lui ai demandé de
faire ressortir
l'émotion pour que la personne puisse
rendre le produit désirable. Je ne sais plus ce que je lui ai dit.
Non, mais c'est ça, il fait jouer sur l'émotion de chaque
instant et de chaque poids.
Après, c'est un parti pris, ça veut dire que
toi, sur le terrain de ton site. Moi, par exemple, au vu de ce que je
fais, j'aurais choisi un truc plus marketing, plus vendeur.
Toi, tu as décidé d'appuyer sur le côté poétique, le côté émotionnel du produit
parce que ça correspond à ton avatar, ça peut être OK.
C'est juste un positionnement. Ça veut dire que si tu parles comme ça,
le reste de ton site va donner ça.
Je ne sais pas, je pensais qu'il fallait jouer sur
l'émotion pour donner envie. Je pensais que c'était ça le marketing.
Toi, tu le verrais comment ? Qu'est-ce que t'appelles marketing
?
Tes phrases sont tournées, ta syntaxe de phrases et ta structure de phrases, elle
est tournée vraiment, tu fais des phrases longues.
«
La coupe sirène épouse vos courbes avec une précision maîtrisée, révélant une
silhouette de grâce sans jamais la contraindre.
» Très poétique, très rédigé, très littéraire.
Oui.
Truc plus marketing, ce serait
: « Une robe cintrée parfaitement pour mettre en valeur vos
courbes. » Plus factuel,
plus direct, plus impactant, plus factuel.
Plus moderne.
Plus moderne et plus sur le bénéfice de
: « Il met en avant tes courbes, c'est
léger à porter, c'est
sensuel, ça met en avant la truc, c'est facile à entretenir.
» Sur les bénéfices, c'est possible.
Attention, ce n'est pas une critique.
Toi, tu as décidé de mettre en avant le côté très littéraire, très
poétique. Si tu considères que ton avatar Ça lui
correspond. Tu peux garder cette ligne directrice.
Maintenant que tu me le dis, je trouve que ça fait un peu
vieillot.
Moi, le marketing,
autant quand j'ai la cliente face à moi, je sais
vendre. Sur Internet, j'ai encore du mal à rédiger.
Là, je l'ai laissée vraiment tout faire.
Comme je n'en ai pas fait une seule moi sans me servir de l'IA,
je pense qu'il a dû s'inspirer peut-être des autres que ChatGPT, mais je lui ai
donné ces consignes-là : « Rend le produit désirable,
permet aux clientes de se projeter avec ».
Mais c'est peut-être trop gnangnan, je trouve finalement.
Maintenant, quand je écoute me lire, je trouve que c'est trop...
Juste ce paragraphe : « Sa coupe sirène...
» En plus avec ma voix, ça serait extraordinaire.
« Sa coupe sirène épouse vos courbes avec une précision maîtrisée, révélant votre
silhouette avec grâce, sans jamais la contraindre.
Dès votre entrée, cette robe longue impose une présence naturelle et une allure
inoubliable qui marque les esprits bien après votre passage.
» Tu peux garder.
Tu vois ce que je veux dire ? Mais si tu veux voir, tu peux aussi demander à Claude
de te faire une autre version de texte un peu plus marketing, un peu plus axée
bénéfice client et tu auras
la même chose, mais avec des phrases peut-être un peu plus courtes, un peu plus
punchy.
Après, encore une fois, c'est bien rédigé, ce n'est pas le problème.
Tu as
les mots, tu as « coupe sirène », tu as « robe longue », tu as les mots clés.
C'est simplement un
avis
sur ta rédaction. Ce n'est pas une contrainte absolue que je te
donne. C'est simplement un
avis sur la méthode et sur le côté très rédigé, très littéraire
de ta forme de rédaction.
Même quand tu le lis, c'est ennuyeux.
Quand je t'entends me le lire,
c'est comme quand tu es trop dans un truc, tu ne fais plus gaffe.
Et là, je vois ces trucs que j'ai déjà fait changer tellement de fois que je
n'arrive plus à
avoir de
recul. Et là, quand tu me le lis, je ne sais pas ce que
les autres en pensent, mais en tout cas, quand tu me le lis, effectivement, c'est
un peu ennuyeux, un peu trop
chichi
pompon. Je ne sais pas comment dire. Ce n'est pas fun et pas moderne.
Fais un test. Tu reprends le texte et tu lui demandes un
truc un peu plus marketing. Fais un test pour voir, mais attention, encore une
fois, n'y passe pas trois plombes.
Là, l'idée, c'est
qu'en
exagérant, je ne veux plus te revoir tant que tu n'as pas fait les produits.
Si, je veux te revoir le jeudi, bien évidemment.
Tu as coupé la caméra parce que ce que je t'ai dit ne t'a pas plu.
Non ? Je n'ai pas compris.
C'est parti. Non, c'est bon, tu es revenue.
Non.
Pardon. Peut-être que je n'arriverai pas à finir cette
session. L'idée, c'est qu'il faut
vraiment avancer et abattre le produit.
Donc fais un test, juste en ajoutant peut-être cet aspect un peu plus marketing,
bénéfice client sur les textes, mais après, vas-y, il faut qu'on tape du produit.
Et je pense que ton ordinateur va mourir, je me suis permis, si tu laisses 150
onglets ouverts de manière ininterrompue parce que là, mon œil s'est
arrêté sur cette guirlande
d'onglets ouverts. C'est
impressionnant. Tu as une machine qui fonctionne bien pour être en live, en
visio, en même temps qu'avoir 150 onglets ouverts.
En partage de cours en plus.
C'est parce que des fois, j'ai peur de ne plus retrouver ce que je fais, je laisse
ça.
Tu peux aussi te créer des dossiers, en
favoris et dans lesquels tu auras tous tes trucs.
Si je te montre mes favoris, tu meurs.
Il y en a une liste-
Oui, dans des dossiers.
C'est parce que des fois, quand
j'écoute le mardi avec
Théo, il met des liens, mais comme je ne sais pas encore à quoi ça sert,
je clique dessus, je le garde, je le mets en favoris.
Après, tu vas voir à quoi ça servait, de toute façon.
Comme après, je ne sais pas à quoi ça va me servir.
Du coup, pour l'instant, je le laisse.
J'ai plein de trucs, je ne sais pas ce que c'est, mais je laisse.
Je me dis que quand je comprendrai à quoi ça sert, je l'aurai là.
Mais tu as raison, je vais faire un peu de tri.
Il faut, parce qu'en fait, même moi, je me perds.
Après, je cherche un truc, je ne le trouve plus.
Oui, donc voilà,
je te montre vite fait le deuxième.
« Le tissu fluide de la robe Sophia révèle tout son caractère en mouvement.
La jupe sirène s'évase à partir des genoux avec une fluidité gracieuse,
offrant à chaque pas une légèreté absolue, une liberté de mouvement qui se vit
autant qu'elle se voit.
Les manches bouffantes ajoutent un volume maîtrisé qui structure la silhouette.
» C'est bien écrit.
« Disponible en abricot lumineux, blanc immaculé et bleu clair délicat, chaque
coloris apporte sa propre personnalité.
Cette silhouette sculptée,
que la lumière soit celle d'un dîner aux chandelles ou le soleil se faufilant dans
l'eau, est un éclat naturel qui ne s'éteint pas. » C'est très bien écrit.
Non, mais c'est vrai.
C'est
bien écrit, mais je lui ai dit que je voulais que la personne puisse se projeter
dans une situation.
Tu peux garder ce thème.
C'est des phrases longues, c'est très
poétique. Tu peux garder le thème de description sur un truc vraiment très
romancé, pourquoi pas
?
Oui, mais tu ne crois pas que les jeunes, mon avatar, la
personne...
Ça dépend à qui tu veux vendre. C'est sûr que si tu veux vendre à une jeune femme
de 25 ans...
Oui, il y a l'avatar des modèles ou il y a le mien.
Le problème, c'est ça. Et même le mien.
Même moi, je suis
âgée, mais même moi, c'est trop gnangnan.
Donc oui, je vais lui demander de raccourcir les phrases.
En revoyant tous tes textes un peu plus marketing, un peu plus catchy.
Oui.
Et après,
juste ça pour finir.
OK. Comment l'accessoiriser ?
Ça, tu peux arrêter ça.
Et les photos, non. Les photos, c'est dans un deuxième temps, c'est ça ?
Oui, ce n'est pas Claude, c'est dans un deuxième temps.
Là, pour l'instant,
j'ai déjà corrigé à chaque fois tout ce qu'il me mettait.
Il m'avait mis des grandes lignes.
C'est vrai qu'au début, il faut l'éduquer.
J'ai juste le dernier truc à lui
dire de faire des descriptions en gardant un peu cet esprit-là, mais plus court,
plus marketing et dans un cadre plus
moderne.
Et après, je pense que ce sera pas mal.
C'est parfait. Tu as compris le système, tu apportes les trucs avec Deezer, tu les
passes. Et
après, Ella de son côté avance sur les photos, c'est ça ?
Ella, non, parce qu'elle a son oral.
Ils lui ont avancé son oral d'une semaine, donc elle est dégoûtée.
Ça sera mercredi. Donc là, elle doit travailler absolument son
rapport de stage. Comment te dire qu'elle est au bout de sa vie.
Elle se couche à 3 h du mat et elle est levée à 8 h pour finir parce qu'elle doit
faire 30 pages. Là, depuis
qu'elle l'a su, c'est-à-dire lundi, elle
n'est plus avec moi. Elle fait son rapport de stage.
Après, je dois l'aider pour son oral et mercredi, on a son oral, je dois
être présente aussi.
En
dehors de l'oral de ta fille, tu peux
focus
produit
à fond.
Là, tu es vraiment dans la phase où tu
rentres dans un tunnel où tu vas manger, dormir,
produire.
Oui.
Hier, on a fini avec Théo et depuis hier, je suis sur ce produit.
Maintenant, je pense que c'est bon, j'ai perdu assez de temps.
Je corrige ça et après, je lui mets les autres à la suite.
Si jamais tu as des questions ou des trucs
en cours de route,
tu le dis, mais là, l'idée, c'est que je te laisse avancer.
Je ne vais pas t'embêter, je te laisse avancer.
À la moindre question, au moindre truc, tu me dis sur WhatsApp.
Si besoin, on se voit bien évidemment.
Mais là, je pense que si maintenant tu as bien capté ça, il faut que tu avances
et que je ne vais pas te coller un rendez-vous pour optimiser le SEO, je ne vais
pas te coller un rendez-vous pour les pubs, pour tous les machins.
Là, tu es dans un tunnel produit.
Oui,
tout à fait.
Je peux jeter un œil à ta page d'accueil
?
Oui, tu peux.
Ce n'est pas bon apparemment, mais je te la montre.
Bonjour à ceux qui sont arrivés entre-temps.
Et je pense que la transcription de ce rendez-vous sera parfaite parce que
l'ordinateur va comprendre ce que je dis.
Parce que je n'arrive plus à-
J'ai essayé de dicter des trucs toute la journée et la
transcription, c'était très aléatoire.
Pourquoi ce n'est pas bon ta page d'accueil, dis-moi
?
Si ce n'est que je n'arrivais plus à repartager.
Je vais aller dans « Prévisualiser ».
Attends, je vous pousse.
Parce que déjà, ma photo, elle est coupée.
Après, ils m'ont dit qu'il y avait trop de
lumière à côté, trop de petits trucs qui attirent l'œil.
Donc de remodifier, de mettre peut-être qu'un seul produit,
vue devant, vue derrière avec en plus un fond neutre.
Moi, je voulais le mettre en situation.
Après, ma photo, elle est coupée alors que sur mobile, elle n'est pas coupée.
Pourtant, j'ai donné les bonnes dimensions à Canva, mais
je ne sais pas.
Oui, mais ça, il faut que tu le mettes en grand.
Tu le mets en grand et tu fais la photo. Il faut que tu la dézoomes.
Il faut que tu la dézoomes pour que quand ça recadrera, ça ne coupe pas les têtes.
Si jamais tu veux garder les têtes, moi, je ne trouve pas ça dérangeant qu'il n'y
ait pas les têtes, forcément. Mais
par contre, je suis d'accord avec eux sur le truc qui pollue l'œil tout autour,
trop de lumière qui pollue l'œil. Et moi, ce que je mettrais, c'est quand même un
texte sur la première page, par exemple, « Au-delà, l'élégance qui vous ressemble
». Le mettre sur l'image, le faire écouter sur l'image,
ce qui permettrait de donner un peu de contexte parce que sinon, l'effet de
flottaison, tu arrives et tu vois qu'une photo et ça manque un peu
d'explications. Moi, je mettrais le texte sur l'image.
Oui,
Théo m'a dit pareil et puis avec un endroit où on peut cliquer pour en renvoyer
ailleurs.
Exactement.
Après, de toute façon, ça ne sera pas « Au-delà ».
Oui.
Et puis la phrase, à la base, je voulais la mettre aussi là avec
le bouton. Sauf que comme pour l'instant, ma photo, de toute façon,
elle n'était pas bonne.
Oui, dans tous les cas.
Celle-là, il faut qu'elle
prend l'autre fond. Après,
celle-ci, elle s'est téléchargée terne, je ne sais pas.
Ça, j'ai pris sur Pixabé ou Pexels, je ne sais plus
quoi.
Et apparemment, c'est pareil, ce n'est pas assez neutre.
Je n'ai pas encore changé montre femme, montre homme.
Après, j'ai mis là, ça et puis il y aura un petit texte sur
les femmes
qui s'assument en robe, un truc comme ça.
Et là, j'ai rajouté juste un truc pour mettre
qui sommes-nous.
Notre histoire avec Ella et moi.
OK.
C'est chouette.
Ça avance quand même, tu ne te rends pas compte et je sais que tu avances.
Parce que j'ai l'impression, comme j'ai déjà perdu un temps fou avec ça.
Forcément, déjà à trouver la photo, à faire le montage sur
Chat GPT, que ça aille. Et puis qu'après, je trouve
le fond, je fais changer le fond. Tu me connais, du coup, je change sans arrêt et
il n'y a que sur mobile où elle n'est pas coupée.
Je ne sais même pas si on peut voir. Non, ce n'est pas sur ça qu'on peut voir en
mobile.
Fais
clic de droit, inspecter.
Non, clique n'importe où, tu fais clic de droit.
Et en haut, tu choisis téléphone. Regarde en haut, un
carré grand et un carré petit.
À droite, tu vois dans le truc de droite ?
Oui.
À droite.
Là ?
Oui.
Déjà, ça me fait peur quand je
vois
ça.
Donc elle était comme ça, l'image.
D'accord.
J'aimais bien, mais c'est vrai qu'à la méthode
de Théo, quand tu fermes l'œil, tu rouvres l'œil, forcément, tu vois trop les
lumières plus que les
robes.
Exactement.
Voilà.
Écoute, allez, avance là-dessus. Enfin, avance sur les produits en priorité.
Et on pourra avancer là-dessus aussi, mais en tout cas,
focus produit, il faut que ça sorte de terre.
Oui.
Si tu as quoi que ce soit, tu dis. Si tu as besoin d'un rendez-vous, si tu as
besoin d'en parler, tu dis, mais je te laisse avancer tranquille.
Vu que tu as l'exemple de ta fille en même temps.
Oui. Ok.
Parfait.
Ça marche. On va continuer
le tour de table. Il y a Omar qui est arrivé,
il y a Manuel qui est arrivé.
Shiraz, Ridge
et Aymeric qui est revenu.
On a un hot seat réservé ce soir, c'est un hot seat d'Omar.
Est-ce qu'Omar, tu es prêt à présenter
?
Oui, salut tout le monde.
Oui, je suis là.
Bonjour.
Quel est le sujet de ton hot seat et quel est ton besoin ce soir
?
J'ai avancé un peu
au niveau de
la niche argenterie, donc bijoux en argent plutôt.
Et là, j'ai fait une arborescence, que je vais
présenter. Après, tu me diras si ça va.
Ça marche.
Ok.
Si les autres, par exemple Manuel ou Shiraz, vous avez
des sujets ou des questions en particulier à aborder, n'hésitez pas à le mettre
dans le chat. Comme ça, je peux prévoir le temps
de session et réserver un moment pour chacun pour que personne ne soit
oublié.
C'est
bon, c'est partagé ?
Oui, tu peux mettre la croix et nous, on virer si tu veux.
Comme ça, on voit ton tableau.
Voilà.
Du coup ?
Du coup,
c'est
comme ça.
Ton mot clé, c'est bijouterie en argent ? Pourquoi pas juste bijoux en argent ?
Bijoux argent
?
Pardon
Pourquoi pas juste bijoux argent
?
Oui, bijouterie, c'était plus intéressant en termes de volume de recherche.
Bijouterie en argent, c'est plus intéressant que bijoux argent
?
Oui.
Ok.
Après, ce n'est pas les plus intéressants.
Je l'ai juste mis ici parce que c'est
ce qui regroupe tout. Mais les collections sont beaucoup
plus intéressantes.
Parce que là, c'est 2 900, ce n'est pas grand-chose.
Mais après, tu verras, au niveau des collections, c'est beaucoup plus intéressant.
Vas-y, je t'écoute.
Là, j'ai fait deux propositions de
répartition. Après,
on verra s'il y en a une qui est
meilleure ou bien s'il y a un moyen de combiner.
Je ne sais pas trop comment m'y prendre.
Mais en tout cas, dans un premier temps, j'ai mis femme, homme,
enfant et bébé,
couple et mariage et
idée cadeau. Après, par matière.
Oui, autre chose. La dernière fois qu'on en avait parlé, on avait parlé juste du
matériau argent.
Je ne veux pas changer, mais j'ai vu qu'il y avait
aussi beaucoup
la tendance de l'argent plaqué or, ce qu'ils appellent vermeil, mais
en termes de volume de recherche,
ce n'est pas ce qu'il y a de plus intéressant.
Mais je me suis dit que vu que la proposition de la boutique, c'est qu'elle tourne
autour de l'argent et vu que c'est toujours dans le cadre de l'argent
925 qui sera juste
plaqué en or, ça fait quand même quelque chose de plaqué en or et beaucoup
plus noble qu'un simple acier inoxydable plaqué en
or.
Tu les sources où tes produits plaqués or ?
C'est
Silverbell. C'est le même
que j'ai dit la dernière fois. Le seul problème, c'est que c'est plus
axé femmes. J'en ai trouvé d'autres
sur CJ Dropshipping qui sont axés hommes,
qui font de tout, mais je ne sais pas si-
Mais quand tu dis plaqué or, c'est vraiment plaqué en or ?
Oui, c'est vraiment plaqué en or.
Et tu trouves des produits plaqués en or à l'importation depuis la Chine
?
Oui.
Vérifie bien les matériaux.
Ok.
Je te partagerai après le fournisseur, si tu
veux jeter un petit coup d'œil.
Non, mais tu peux simplement communiquer avec lui, envoie-lui un message,
demande-lui un certificat, tu sais, pour les matériaux, pour les produits, ils
peuvent te le fournir normalement.
Oui, ça marche, je lui dirai.
Tu en auras besoin, toi aussi.
Oui, tout à fait.
Là, j'ai intégré tout ce qui est vermeil dans
les mots clés. La femme, j'ai mis bague femme.
Là, il y a
le volume de recherche, le CD, le CPC,
la marge et le RR
En dessous, il y a les bagues vernets,
les bagues avec trois anneaux,
grosses bagues, bagues fines, bagues ajustables.
Après, je suis passé à collier.
On est d'accord que quand tu vas mettre bague fine, ton mot clé, c'est : bague fine
argent ?
Oui,
ce qui est entre parenthèses, ce sont des mots clés Semrush.
Ce qui est là, c'est une proposition du
nom de la collection.
Ça marche. Vas-y, descends.
Donc là, collier femme,
collier vernet, sautoir, ras-de-cou.
Je suis descendu comme il y a des volumes qui sont relativement bas.
Là, je suis à 200, 260.
OK.
Puis je passe à bracelet.
Pareil,
je compose comme ça. Boucle d'oreille,
créole, ear cuff.
C'est quoi ear cuff
?
J'ai trouvé qu'ils cherchent beaucoup ça.
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai vu le visuel, mais je ne sais pas comment décrire.
Ce sont des boucles d'oreilles.
Et quand sais-tu ce que c'est dans la semblée, des ear cuff
?
Tu es sûr que tu es bien sur le marché français, Thami
Attends, est-ce que je suis en France ?
Non.
Je passe en GPS, ça peut couper un peu.
OK.
Nous, on a vu.
Je pense. Est-ce qu'il est encore passé ?
Oui, manchette d'oreille. Des bijoux d'oreille qui ne nécessitent aucun
perçage. OK.
Je ne connaissais pas.
Toc, toc, toc. Là, j'étais...
Tu
n'es pas sur le même tableau ?
On a perdu Omar.
Tu n'es pas sur le même tableau, Omar. Il te manque tout le reste du tableau.
Homme, femme, enfant, couple, mariage, idée cadeau, tout a disparu.
Non, c'est en haut.
Pardon.
C'est juste parce qu'il y a plus en ligne cinq.
Je suis malade, je n'ai pas tout mon cerveau allumé aujourd'hui. Je suis au max.
Boucle d'oreille, OK. Créole, OK. Ear cuff, dormeuse.
Voilà, c'est fait.
Chaîne argent, chevalière argent,
gourmette.
Puis là, il y a le volume de recherche.
De ce que je vois, il te manquerait
peut-être chevalière. Chose très à la mode pour l'été. Tu as des bijoux de ventre.
Chevalière, je pense...
Ce n'était pas avec bracelet.
Une chevalière, c'est une chevalière.
Oui. Il y avait un autre nom, je ne sais plus.
Manchette aussi, beaucoup.
Vérifie les volumes de recherche, mais manchette, chevalière, bijoux de ventre,
tous ces trucs-là pour l'été,
pour les femmes en tout cas,
ça peut être pas mal de mettre les mots clés pour ne pas les oublier.
À chaque fois, tu as femme et après, tu as catégorie, sous-catégorie.
Oui, manchette, c'est là-bas.
Il y a juste certains volumes de mots clés où tu es...
À manchette, tu l'as parfait. Il y a certains volumes de mots clés où tu es un peu
faible.
Oui, il y a des volumes qui sont un peu faibles.
Après,
je me suis dit : « Ça ne fait plus...
» Il y a du bon sens, quoi, que ça figure dedans.
Oui, mais moi,
ça me va.
Vas-y, remonte, regarde les garçons.
Oui, donc homme. Après, là, il y a chaîne.
Anneau café, grosse chaîne.
Là, normalement, ça fait partie.
Tu parles des chaînes, c'est des colliers ?
Une chaîne, c'est un bracelet
?
Tout ce qui est collier.
OK.
Pourquoi tu ne mets pas dans collier homme ?
Normalement, collier, ça doit remonter et chaîne, ça fait partie des colliers.
D'accord.
Pendentif homme, OK. Croix, OK.
Puis là, je passe en bracelet.
Et là, j'ai fait une question.
Gourmette
?
Oui,
gourmette. Remarque, je n'ai pas mis ici.
Gourmette homme, regarde le volume de recherche, vérifie.
Et tu dois avoir aussi tout ce qui est
bracelet chaîne.
Bracelet chaîne argent, je suis sûre que c'est un mot clé pour les hommes.
Bracelet chaîne,
bracelet maille homme, gourmette homme.
Tout ce qui est dans le bracelet.
Collier ras-de-cou homme, par contre, je ne suis pas sûre, mais tu peux quand même
regarder.
Bague pomme.
Là, j'ai une question par rapport aux chevalières.
Vu qu'il y a un volume de recherche qui est assez
intéressant, j'ai vu qu'il y a même des boutiques qui tournent autour de la
chevalière. Est-ce que je la mets quand même
avec bague homme ou bien je la mets à part
?
Tu peux la mettre à part si tu veux, mais il n'y aura pas de hiérarchie.
Mais tu peux le laisser en tant que tel si tu considères que la chevalière, c'est
un bijou en tant que tel, ça ne me dérange pas que tu le laisses en décalé, que tu
le laisses seul.
D'accord.
OK.
Attends, qu'est-ce qu'on a comme style ?
On n'a pas une gourmette luxe et
originale. OK. Chevalière, OK. Gourmette. Un gourmette, il est là, d'accord.
Oui, il est là.
OK. Boucles d'oreilles.
Manchette.
OK.
Il y a le volume global qui est là.
OK, vas-y, remonte.
Enfant et bébé.
Là, bébé, je le mets ou j'évite
dans un premier temps, je suis plus tranquille ?
Oui, évite.
J'évite ?
Évite, en plus ton volume de recherche n'est pas énorme non plus.
Laisse juste enfant.
D'accord.
Ne t'embête pas.
Tout ce qui est baptême aussi, je laisse tomber
?
Par rapport à quoi tu veux laisser tomber
Par rapport à est-ce que ce n'est pas une complication en
plus, par rapport à la réglementation des bébés.
Ça peut être une complication en plus, effectivement.
C'est petit.
Tu ne mets pas bébé, tu marques juste enfant.
D'accord.
Tu ne rentres pas dans une...
Ça marche.
Et après, il y a couple et mariage, tout ce qui est
alliance,
bagues de fiançailles.
Attends, excuse-moi, je suis encore sur les enfants.
Tu as quand même un volume de recherche qui est éclaté pour les gosses.
Oui.
Laisse-la de côté carrément. La colonne, si tu dois la faire, tu le feras plus
tard. Mais là, j'ai envie de te dire, tu n'as que des volumes très bas.
À 140, à 110, à 90.
Au total, c'est 1 500.
C'est naze au total. Tu vas te faire c***r à créer beaucoup de
catégories, à
intégrer beaucoup de produits pour des choses qui sont très
peu recherchées.
OK.
Alliance homme, OK. Alliance
femme, OK.
Bague de fiançailles.
On cherche plus d'alliances pour les hommes que pour les femmes.
Pour l'argent. Je pense que les femmes sont plus intéressées par des alliances en
or, peut-être.
Je ne sais pas, c'est juste une hypothèse.
Oui, normalement, tu dois avoir raison. OK.
Responsabilité, OK.
Idée cadeau, broche, bijoux personnalisés, bague prénom, tout
ça, si tu le fais, tu devras faire de la personnalisation ?
Oui.
Ça, je vais passer
obligé par Dessers ou CIG pour faire ça.
Non, pas forcément. Il te faut un fournisseur qui te fasse du print on demand.
Ce n'est pas forcément un Dessers ou CIG, c'est qu'il te faut un fournisseur.
Parce que quand j'ai cherché, je n'ai pas trouvé quelqu'un qui fait...
Je vais rechercher.
Je n'ai pas pensé à chercher en print on demand.
Bague initiale, à ce moment-là, si tu mets les bagues initiales, tu peux avoir les
prénoms initiaux aussi. Les prénoms initiaux, ça veut
rien dire. Des colliers avec les initiales.
Tu peux avoir aussi tout ce qui va être
des colliers où tu as les prénoms, les colliers où tu as les initiales.
Tu peux aussi regarder le volume de recherche par rapport à ça.
Tu peux aussi avoir...
Parce que les mots se mélangent dans ma tête.
Tout ce qui va être astrologique.
Regarde aussi en termes de volume de recherche, tu sais, les pendentifs
astrologiques, ça reste dans l'idée cadeau, ça reste à moitié
personnalisé. Tu peux mettre
en avant ce genre de choses. Regarde si c'est intéressant.
Je ne peux pas trop parce que il y a pas mal de trucs que j'avais éliminé.
J'ai vu que
ça sonnait bien tout ce qui est astrologique, mais au niveau du volume, ce n'était
pas très intéressant. Parce que même là, ce n'est pas très intéressant.
Là, j'ai mis 70, 50.
Là, je ne sais pas.
C'est un grand point d'interrogation aussi. C'est 510 au total.
Idée cadeau.
C'est très faible.
Donc la personnalisation, tu peux la garder peut-être pour plus tard.
D'accord.
Tu peux le garder pour plus tard, mais effectivement, là, en termes de volume de
recherche, c'est quand même très bas.
Oui.
Je garde juste les broches, les broches en argent, mais ça, je vire.
Dans un premier temps, je te conseillerais de ne pas te concentrer dessus.
D'accord.
Moi, ce qui m'inquiète, le par matière, quand tu mets argent massif et argent
rhodié, il faut vraiment que si tu l'annonces, que tu vendes vraiment de
l'argent massif et que tu vendes vraiment de l'argent rhodié.
Oui, c'est le but. C'est le but, c'est de positionner la boutique
dans ça. Après,
je vais demander
les certificats.
Parce que ça, tes clients risquent de te le demander, mais si tu vends de
l'argent massif, il faut que tu
puisses prouver que c'est de l'argent massif.
Attends deux secondes, je fais la recherche.
Ça, c'était la première proposition.
Après, la deuxième, c'est de raisonner par
bague. J'ai
mes bagues, colliers pendentifs.
Les deux là, je vais les fusionner.
Bracelets, boucles d'oreilles, etc.
Est-ce que
je peux fusionner les deux lectures ou bien il faut
que je parte avec une seule ? Vu que de toute façon, si je les fusionne, ça veut
dire qu'il y aura des doublons.
C'est-à-dire, si tu les fusionnes, c'est les mêmes catégories, c'est juste les
ranger dans un ordre différent.
Oui, c'est des ordres différents.
Exactement la même chose. Là, pour le coup, c'est à toi de
voir comment. Parce que
là, c'est homme, femme, enfant, couple, mariage, idée cadeau.
Et l'autre vision, c'est par type de produit.
Oui.
Et donc dans les colliers, tu auras collier et tu auras
Collier femme, demain collier machin.
Ça, c'est en termes d'appréciation,
c'est pour le parcours client. En termes de hiérarchie,
c'est simplement pour le client. Vous,
vous préférez que ce soit rangé par colonne de genre ou par colonne de type de
produit ?
Vous, en tant qu'acheteur de bijoux.
Là, c'est mieux. Je suis curieux
d'avoir l'avis de tout le monde.
Ils ne veulent pas voter les participants ce soir.
Il n'y a pas eu de vote encore dans le chat, pour savoir si vous voulez que ce soit
classé par genre ou par type de produit.
Ça y est, on a le premier vote, c'est classé homme/femme.
Moi, je pense que c'est mieux aussi : homme, femme, couple.
Parce que sinon, dans le type de produit, tu vas avoir les
types de bracelets et à chaque fois, tu vas devoir les mettre par genre homme,
femme.
Je pense que c'est plus simple de mettre
des colonnes genrées directement.
Ok, c'est parfait.
Ok.
Pour moi, c'est ok, la manière de ranger comme ça.
Fais les recherches sur les mots clés auxquels tu n'aurais pas forcément pensé.
Aude a rajouté aussi les colliers d'amitié, bracelets d'amitié, bagues d'amitié,
ce genre de choses.
Ça va, merci.
Mais moi, ce qui m'inquiète vraiment, c'est le sourcing.
Ça veut dire que si tu pars sur un truc full argent, tu ne pourras absolument
jamais sourcer de trucs en acier inoxydable.
Si tu construis toute ta boutique sur de l'argent, il faut vraiment, avant de te
lancer là-dedans,
vérifier que tu peux vraiment sourcer
300, 500 produits en argent.
Je ne voudrais pas que tu fasses
la boutique et que derrière, tu te rendes compte en te disant : « M***e,
je n'arrive plus à sourcer parce que je n'ai pas assez de fournisseurs.
»
Ok, je vais demander des
certificats Silvergate. Déjà, par rapport à tout ce qui
est sourcing. Eux, ils ont un catalogue qui est assez riche où il y a à peu près
500 produits.
Chez un seul fournisseur
?
Oui, ils sont
spécialisés dans ça.
Assure-toi qu'il y en ait d'autres.
Parce que tu ne peux pas dépendre
d'un seul fournisseur. Assure-toi que lui, il t'envoie les
bons produits et essaie de trouver d'autres fournisseurs.
Parce qu'imagine, tu montes toute ta boutique sur lui, puis lui, il te plante,
derrière, tu es b***é. On ne l'a pas dit ça à la caméra, mais derrière, tu
auras des problèmes.
Fais attention à ça. Et moi, ce qui m'inquiète le plus dans ta niche, c'est ça,
c'est le sourcing. Si toi, derrière, tu es sûr du sourcing, que tu as parlé au
fournisseur, que tu es sûr de pouvoir le sourcer, tu as 500 produits,
des trucs au top, avec des beaux visuels et un prix acceptable.
Parce que tu es rassuré sur la rentabilité, tu les as faits avec les prix que tu as
trouvés sur le
marché. Maintenant, la deuxième étape, c'est aller voir ton fournisseur et vérifier
que
le prix du marché que tu as trouvé pour chacun des mots clés, tu puisses le tenir
avec les tarifs que pratique ton fournisseur en termes de prix d'achat de
produits.
C'est ce que j'ai fait. Là, il faut vraiment que
j'envoie plein d'e-mails. Déjà pour Silvergate, après, pour les autres
aussi, par rapport à tout ce qui est certification, comme tu as dit.
Mais tu sais, en vrai, l'argent,
on a souvent tendance à penser que ça coûte cher, mais en vrai, au gramme,
sur les marchés internationaux, c'est à peu près 2 euros.
Je te dis, la once d'argent, parce que je suis en train de regarder depuis tout à
l'heure qu'on se parle,
la once d'argent vaut 64,36 €,
mais je ne sais pas à quoi correspond.
En fait, le gramme revient à 2 euros et quelques.
Sachant qu'un bijou, c'est quelques grammes.
Oui, c'est ça, parce que le lingot d'argent est à 2 000 euros.
Oui, voilà.
Ok.
Je sais qu'il y a un délire en termes d'importation de
l'or qui est très réglementé.
Vérifie si tu ne trouves pas la réglementation.
Je sais que sur de l'importation
depuis hors Union européenne, l'importation de l'or
est soumise à certaines contraintes.
Je sais que ce n'est pas le cas pour l'argent, mais si tu
veux mettre des produits plaqués or, je ne sais pas
si tu vas être soumis à ça.
Donc pense à te renseigner là-dessus.
Quelqu'un a parlé ? Quelqu'un a la réponse
?
Non.
J'ai plus.
Voilà, parce que ça peut être
réglementé. Donc fais gaffe à ça et essaie de
voir.
D'accord, ok. Ça marche.
Fais ça et après, reviens
vers moi dès que tu as plus d'infos de ce côté-là.
Mais en tout cas, le taf que tu as fait, c'est top. Déjà, tu as super bien avancé.
C'est très clair.
Et ça fonctionne. Juste, le gros risque pour moi, c'est
ça.
Donc ça marche. Je revois tout ce qui est fournisseur, tout ce qui est
réglementation.
Vérifie bien ça et si tu es sûr de pouvoir me fournir les produits que tu dis que
tu vas vendre,
c'est parfait.
Ok.
C'est parfait. Ok, merci.
Est-ce que tu as d'autres questions en particulier ?
Je pense, il faudra déjà que je termine avec ça avant d'entamer tout ce qui est
site,
nom de domaine.
Mes questions sont plus par rapport à ça, par rapport à un ancien nom
de domaine, etc.
Ok, vas-y, réponds à ces questions-là déjà et après, on peut continuer.
Ok, merci Stéphanie. Bon rétablissement.
Avec plaisir. Merci Jean-Max.
On continue avec Manuel.
J'ai avancé, mais il me reste à ajouter des catégories, ajouter 200 produits,
modifier des photos, améliorer la barre de recherche. Vas-y, partage.
Let's go.
Les 50 produits que tu as déjà mis, tu les as mis avec Claude ?
Non, je n'ai pas mis 50 produits.
J'ai galéré sur le checkout. J'ai fini par
faire la cima d'un bout en bout avec les mails et compagnie.
Et les produits, je les ajouterai quand j'aurai
terminé la traduction. Je suis en train de me battre pour des choses qui
ont un rapport avec la taxonomie.
Une fois que j'ai fini ça,
corrigé les coquilles, j'ajouterai des produits.
Je n'ai pas compris ce qui te faisait galérer.
Le permalien.
Permalien ?
Oui. Je suis en
call.
Hein ?
Je suis en call.
Parce
que tu es sur WordPress.
Yeah.
Non, mais je ne comprenais pas pourquoi tu galérais pour les permaliens, mais la
réponse WordPress, c'était...
Ça, j'ai juste...
Tu as oublié
?
Où est-ce que j'en étais ? Les produits.
Pour l'achat, c'est
bon. La correction du wording, c'est bon.
Il faut que je rajoute 50 produits parce qu'au final, ce n'est pas...
Le prix
?
Oui, j'ai laissé le prix du test.
Oui, fais gaffe.
Non.
À un euro, je pense que tu peux avoir plein de clients, mais tu vas vendre à perte.
Déjà, le site faudrait le rendre mobile.
Pour ça, il faudrait changer la structure.
Les variations, on avait dit pour ce produit.
Oui, j'ai pas noté.
Parce qu'il y a le blanc et le noir et
il n'y a pas de distinction. Mais
le checkout, il est toujours bloqué ?
Non.
C'est bon, on peut acheter maintenant.
C'est ça. C'est pour ça que j'ai mis un euro parce qu'au final, je voulais tester
le checkout avec
l'emploi
d'e-mailing.
Ok.
Ça arrive des deux côtés, chez le client et ça remonte
aussi sur le mail du compte
pour dire qu'il y a tel client qui a acheté.
Ça revient dans les orders. Ça, c'est bon. Tu en es partie combien ?
Ce qu'il faut pour ce produit en particulier, c'est mettre les
variations. Et en dessous, tu as la galerie d'images et tu
as le texte description, dessin.
Oui.
Il est où le texte ?
Il est...
Ça n'affiche plus.
Il y a un truc qui a sauté.
Oui. Ça n'affiche plus le texte, il n'y a que les avis.
Information complémentaire, description.
Comment ça a sauté
?
Essaie de sélectionner. Peut-être qu'il n'est pas blanc sur blanc.
Parfois, c'est une c******e.
Non.
Non ? Va dans ton back-office pour voir.
« Related products » en anglais encore.
Par contre, ça, je ne sais pas comment le faire sauter.
Est-ce qu'il y a eu, je ne sais pas quoi.
Ça, ce n'est pas ce que je veux afficher non plus. Related products.
C'était
quoi ?
Tu vas dans « Produits
». Non, remonte.
Tu vas dans WooCommerce.
Yes.
Product. En
dessous.
Oui.
Ça, ça affiche. Il ne faut pas que ça affiche.
Je n'ai pas retrouvé les yeux. C'est quoi ça ?
Ça, ce n'est pas cette page-là, c'est la page
détail. On sait sur
quoi. Eurofast, le template.
C'est le Eurofast qu'on est en train de regarder là ?
Oui, exactement, Eurofast.
Vas-y, descends. « Modifier produit ».
Modifier.
Ok, le texte s'affiche bien ici : « Découvrir la technologie conçue pour
transformer le main.
»
Description produit 2. Il
manque un truc.
Ok, change le prix direct, au moins, tu ne te fais pas de problème.
Tu peux créer les variations aussi de suite, vu que tu y es, en deux secondes.
Il faut que je me rappelle du terme.
Attribut.
Attributes.
Oui.
Couleur.
Ok, tu l'as déjà. Là-haut, tu vois, tu as sélectionné Simple product
dans le menu déroulant. Non, encore au-dessus. Un peu au-dessus, à gauche.
Voilà. Et là, tu vas mettre Variable product, parce que c'est un
produit variable, tu as deux couleurs options.
Et maintenant, tu vas retourner dans Attributes
Il est très bas, c'est vrai.
Et là, tu vois dans
« couleur », « use for variation », tu le laisses.
Par contre, clique sur « dimension » en dessous.
Dimension.
C'est bon. Non, c'est bon, tu laisses.
Non, on ne veut pas l'utiliser pour les variations de couleur.
Donc là, c'est bon, tu mets « save ».
« Save attribute », OK.
Et après, tu vas aller dans « variation » du coup,
en dessous d'« attribute
». Et là, on va aller « generate variation
».
« Generate variation »,
OK.
OK. Et là, automatiquement, ça va générer une variation pour les deux
attributs que tu as nommés. La première action, c'est tu cliques sur «
blanc » dans le vide,
à côté de « noir », à côté de « blanc ».
Et là, tu vois, ça t'ouvre. Il faut que tu fasses apparaître la photo du blanc et
que tu donnes un prix au blanc.
J'ai cette fiche.
« Regular price : $69,90.
»
Tu n'as pas le droit au point, il faut des virgules dans le backoffice de
WordPress.
Parfait. Maintenant, tu vas ouvrir le noir.
À côté.
À côté de « noir », tu cliques sur la bande blanche.
Là, tu vas mettre un prix au noir.
« Regular price : $69,90.
»
Il faut que tu mettes les photos. Dans le noir, il faut que tu fasses apparaître le
noir. Tu vois, là où il y a le carré bleu
?
Yes.
Au-dessus du prix.
Comment ?
Pardon, là.
Là, clique.
Oui, je comprends.
On va aller dans ta médiathèque sélectionner.
Non, ne t'embête pas, tu l'as forcément sur le site déjà.
Clique sur « médiathèque ».
Oui.
Non.
Tu ne l'as pas ?
Je n'ai pas la variation. Donc c'est récupéré.
La photo où tu as les deux, celles qui
apparaissent, tu demandes à l'IA de te faire une photo qu'avec le noir, une photo
qu'avec le blanc, histoire que tu puisses différencier.
Et c'est là que tu mettras les photos.
Comment on fait pour récupérer cette image ?
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Récupérer l'image.
Ce n'est pas ici. Sors de là. On fait la croix, on
attend là.
Enregistre quand même ce que tu as fait.
Tu descends,
tu enregistres, « save » ici
et après, tu enregistres aussi en haut à droite,
sur la page produit, tout en haut à droite.
Maintenant, ça c'est fait, tu n'auras plus qu'à mettre les photos et on va aller
chercher les photos.
Pour récupérer les photos correctement, tu retournes dans ton backoffice de
WordPress.
OK.
Tu remontes, tu cliques sur « média ».
Yes, « média».
Descends.
Et là, tu vas chercher l'image que tu veux.
Celle-là.
Celle-ci, exactement. Et là, tu peux en bas télécharger le fichier.
Cool.
Une fois que c'est chargé, tu pourras demander à l'IA, si la photo est nette,
qu'elle te fasse une photo de chaque, avec chaque variation.
Ça roule.
Ça marche. Ça, c'est fait.
Concernant l'architecture, est-ce que tu as avancé sur tes
recherches de mots
?
Pardon
Pour la création de l'architecture, est-ce que tu as avancé ?
Non, l'architecture, je n'ai pas touché.
Est-ce que tu as des questions en particulier ou tu sais ce que tu dois faire et tu
vas juste prendre le temps de le faire ?
Parce que je sais que c'est beaucoup de travail et que ça n'allait pas être fait en
trois jours.
Oui.
C'est normal.
Non, mais je vais commencer puis j'aurai des questions après.
Ça marche. Juste, rappelle-toi que tu ne pourras jamais faire de pub sur ta niche.
Ça, tu le sais.
Ça, je sais.
Tu peux adapter la méthode Kraken, mais
pour que ça développe sa pleine puissance, normalement, c'est avec de la pub et
avec du SEO. Toi, tu n'auras que la partie SEO.
C'est pour ça que ce travail d'architecture et de recherche de mots clés sur
lesquels tu pourrais te positionner avec différents produits que tu pourrais
vendre, c'est super important,
qui prendra un peu plus de temps, mais que tu prennes le temps de le faire bien et
qu'on puisse voir à quel point ta niche peut être profonde et voir à quel point il
y a du potentiel sur ces autres produits.
Exact.
Ça marche. Si tu as des questions, tu n'hésites pas.
Là, je vais envoyer les
images.
Ça marche. Parfait, je reste à ta disposition si jamais
tu as des questions ou quoi que ce soit et que tu as
besoin.
Ça roule. Merci, Sabine.
Avec plaisir. On continue le tour de table.
On a Charlotte, Zaridj.
Chiraz qui a parlé et qui a disparu.
Qu'elle a dit, Chiraz
? Elle est dans le transport en commun, donc ça a sauté, elle va revenir.
Zaridj
?
Salut tout le monde. Je n'ai pas d'intervention pour aujourd'hui.
Je
communique toujours avec les gens de
Payoneer, mais jusqu'à présent, ils n'ont pas encore corrigé ce
qui doit être corrigé. J'attends.
Je suis obligé de les attendre. Donc je n'ai pas beaucoup de choses à ajouter
dessus.
Ça marche. Si tu as des questions, tu n'hésites pas, tu sais qu'on
est dispo.
Charlotte, tu étais en voiture, est-ce que tu as fini par arriver ?
Et
Aymeric, est-ce que tu as un sujet ou une question en particulier que tu aimerais
voir ce soir, vu qu'on a le
temps
? Maintenant qu'on a fait le tour de table, est-ce que quelqu'un veut qu'on
continue à parler de son sujet, aller plus loin ? Quelqu'un a des questions ?
On a largement le temps de continuer. Je suis à votre disposition.
Je ne risque pas d'être le moteur absolu ce soir de cette session
en termes d'énergie. Excusez-moi pour ça.
Mais si vous avez des questions,
la session n'est largement pas terminée, donc on a tout le temps de voir ce que
vous voulez voir.
Oui, Stéphanie, c'était juste
pour dire que j'ai vérifié pour
le fournisseur Silverable. Ils ont mis
des tests sur leur site.
Ce sont des tests, il s'agit bel et bien
d'argent minimum 925. Et je
me suis renseigné un peu plus. J'ai vu que leur usine est sur
Alibaba. C'est une usine assez
présente, du moins sur Internet. Après, je ne sais pas
si c'est suffisant pour avoir un peu de crédibilité
ou pas.
Le fait qu'ils soient présents sur Alibaba, non, ça n'a aucune crédibilité parce
que c'est une marketplace où les gens s'inscrivent.
Est-ce que tu peux rentrer en communication avec eux ?
Est-ce que tu peux leur parler via le chat
?
Oui, je vais leur envoyer un mail. Là, on chaine maintenant.
Oui, envoie un mail. Essaie de voir, dis que tu es
en train de créer une boutique
de dropshipping, que tu veux vendre leurs produits et que tu aimerais avoir
une espèce de certification pour voir que les produits sont bien en
argent.
Ils
ont parlé des normes européennes, EN quelque chose.
A priori,
ça ira. Après, je vais les contacter quand même, mais a priori, ça va.
Ça, et essaie de trouver d'autres fournisseurs pour jamais devoir être dépendant
d'un fournisseur.
Si jamais lui, il te plante, que tu ne sois pas bloqué.
Essaie de
faire des recherches pour voir et essaie, si tu peux aussi te trouver peut-être
sur des marketplaces des revendeurs européens, peut-être pour vendre certains
produits de marque, ça peut être super intéressant pour toi.
Imagine.
Je sais que ça n'arrivera pas avec Pandora, mais imagine, tu as une boutique où tu
vends que des bagues en argent, peut-être que tu peux te faire une collection
haut de gamme et que tu peux y vendre quelques bijoux Pandora.
Ça pourrait te permettre d'avoir la notoriété de la marque, de crédibiliser un peu
le truc.
Et tout ça, ça peut être super intéressant pour ta niche, vu que tu vas devoir te
brander un peu en nom de marque,
de vraiment le travailler
comme ça.
D'accord. Mais je peux tenter ça dès maintenant ou jusqu'à ce qu'il y ait un
minimum de
volume de trafic ?
Non, tu peux, c'est un fournisseur.
Comme tu aurais ton fournisseur
Aliexpress, tu peux avoir double fournisseur et tu peux avoir un fournisseur.
Tu peux avoir un fournisseur deuxième.
Imaginons, moi, j'ai une boutique
où je me fournis chez Aliexpress un peu, chez Acha Rouge, j'ai un agent un peu, et
après, j'ai un fournisseur européen et après, j'ai un créateur local.
Et ça me permet sur mon site de communiquer en disant : fabrication à la main sur
ces produits-là, fabrication française sur ces produits-là, fabrication européenne
sur ces produits-là, sur les autres, hors Europe.
Et ça permet aussi d'avoir de la marque.
Imaginons, je dis n'importe quoi, tu vends des chaussures
ou tu vends des robes, par exemple, tu vends des robes, c'est cool
d'avoir une robe Calvin Klein, une robe Guess,
une robe...
Je ne connais pas les marques. Tu vois ce que je veux dire ?
Ça donne un peu de crédibilité d'avoir quelques modèles de marques.
Toi, sur les bijoux, si jamais tu arrives à rentrer une collection haut de gamme où
tu aurais des bijoux de marques connus, ça te
permettrait d'avoir une valeur perçue plus élevée et de ne
pas être vu comme un dropshipper.
Et tu peux faire du dropshipping avec ces plateformes.
D'accord, c'est parfait. Ça, je ne savais pas.
Donc, je vais essayer d'expliquer.
Il y en a plusieurs. Attends, je ne sais pas s'ils font des...
Attends, je regarde.
Attends.
Sort.
Il faut que tu regardes, essaie de voir sur une catégorie.
Essaie de voir s'il y en a qui font en bijouterie.
Là, j'ai un truc de dropshipping.
Ils font des bijoux de la marque
Alviero Martini.
Je ne sais pas. C'est une vraie marque ou c'est eux qui ont inventé un nom italien
?
Non, c'est une vraie marque.
C'est une vraie marque ? Ok.
Principalement, en ce moment, il y a plein de dropshippers italiens qui
se montent en dropshipping.
Mais tu peux regarder, il y en a plusieurs comme ça qui sont montés.
Demande à l'IA de te les trouver, jamais tu les trouves pas.
Et regarde leur catalogue et vois s'ils
proposent des bijoux de marque, ça pourrait être intéressant.
Oui, tout à fait.
Ok, merci. Je voulais juste demander à Zarit, je ne sais pas s'il est
là. Il a quoi comme structure ?
Tu voulais me demander quoi
?
Tu avais quoi comme structure ?
Ta boîte,
c'est quoi ? Parce que j'ai vu que tu galérais avec Payoneer.
LLC.
C'est une LLC.
Avec Mercury, ça ne marche pas
?
Non, Haïti est blacklisté.
OK.
Parce que j'étais avec eux, vu que mon compte
n'est pas actif depuis un petit moment, ils m'ont viré vers un autre
collaborateur à eux,
un truc comme ça. Là, j'ai fait le transfert, apparemment
ça marche. OK, je vais t'envoyer.
Désolé, je m'étale un peu Stéphanie, mais c'est juste que j'ai vu
qu'il galère un peu.
Mais tu es où toi, Omar ?
Moi, je suis au Maroc.
Ce qui nous arrive, c'est qu'il est en Haïti.
D'accord. Mais Wise, ça ne marche pas avec toi, non
?
Non, Wise également.
OK.
Attends, je vais chercher, il y a une banque qui est rattachée avec
l'organisme que j'ai utilisé pour créer ma
LLC. À chaque fois, ils m'envoient un truc par rapport à leur banque.
Est-ce que c'est Relais ou un truc comme ça ? Je vais chercher.
Quand je vais trouver.
Eux aussi, tu as testé, ça n'a pas marché ?
Je vais me renseigner.
Si je trouve un truc, je t'enverrai ça.
D'accord, merci.
Ok, je t'en prie.
Parce que tu as eu des difficultés aussi, Omar ?
Non.
J'ai ouvert
le compte il y a trois ans.
C'est juste Wise qui a commencé un peu à déconner il y a un an par
rapport aux justificatifs d'adresse, tout ça.
Mais c'est bon, j'ai réenvoyé un document.
J'avais justifié mon adresse perso.
Il voulait que je justifie l'adresse de ma LLC au Maroc.
Du coup, j'ai rédigé un document comme quoi moi, là où j'habite,
je louais le domicile à ma LLC. J'ai signé d'un côté, j'ai tamponné d'un
autre, j'ai envoyé ça et ça a marché.
Ok.
C'est comme si j'ai fait un bail, que moi, je louais là où j'habite à ma LLC.
Ils ont accepté ça. Jusqu'à présent,
on croise les doigts, on touche le bois.
Donc ça marche.
Ok, ça marche.
Est-ce que tu as d'autres questions ?
Non, moi, c'est bon.
Ok. Est-ce que quelqu'un d'autre a une autre question
?
Bonsoir, j'ai une question.
Oui. Bonsoir, Alice.
Ça va Stéphanie ?
On survit.
Du coup.
Je ne vais pas t'embêter longtemps.
Déjà, merci pour tous tes retours pour mon site.
Avec plaisir.
J'ai une question concernant le GMC.
Ça fait une semaine que j'ai lancé et tous les produits sont encore en cours
d'examen.
Je voulais savoir si selon toi, c'est normal ou s'il faut que je fasse quelque
chose.
Tu as un message qui apparaît ? Est-ce que tu as un message d'alerte ?
Non, il n'y a rien du tout.
Il y a juste écrit en cours d'examen ?
Oui.
Tu as reçu le mail, tu as tout rempli ?
Patiente encore.
Voilà.
Patiente, on est jeudi, patiente demain, laisse passer le week-end et lundi si tu
as rien, tu m'envoies un message.
Ok.
Mais en fait, s'il n'y a pas de message alerte, tu
ne peux pas acter.
Oui, c'est ça.
Tu ne peux pas cliquer et dire : « Je résous le problème » parce que tu n'as pas de
problème, parce que personne ne t'a rien dit.
Donc pour le moment, si c'est en attente, il faut juste faire preuve de patience.
Ok, je vais attendre alors.
Ça marche.
Merci.
Dis-moi, si lundi tu n'as rien, je t'envoie un message en privé.
Ok.
Et lundi, j'aurai de la voix,
je pourrai parler.
Ok, merci.
Avec plaisir.
Et sinon, sur les chaussons, tout va bien
?
Oui, ce n'est pas la folie en ce moment.
Il y a eu des hauts et des bas,
mais ce n'est pas la folie.
Du coup, toi, vraiment, sur les chaussons, tu prépares
Noël ?
Oui, c'est ça, Black Friday, Noël.
Mais comme je me suis penchée sur la nouvelle boutique, j'ai un peu mis
ça sur pause. Mais je sais qu'il faut que je m'y mette le plus tôt
possible pour anticiper.
Surtout si tu as une autre boutique après.
Ça veut dire que là, si tu arrives à me sortir un calendrier où tu sais à
quelle date tu auras les mails qui partent, quels sont les mails qui vont partir,
quelles sont les catégories que tu vas pousser, comment faire, etc.,
derrière ton esprit, ta charge mentale va disparaître.
Enfin, disparaître, autant qu'elle puisse disparaître.
Bien sûr.
Sur ce sujet précis. La charge mentale sera toujours un enfer, mais tu
sais au moins essayer de l'alléger sur une verticale qui
serait celle de la boutique des chaussons.
Si tu as tout qui est programmé, derrière, tu n'auras plus qu'à gérer
l'opérationnel.
Oui, mais c'est dur à faire.
C'est compliqué pour moi.
Je comprends.
Mais bon, pour plein d'autres personnes aussi, certainement.
Mais j'avoue que j'ai du mal à
tout anticiper comme ça et surtout à m'y tenir après.
Parce que tu sais, j'avais fait le calendrier marketing que tu nous avais
partagé. Et dans ma tête, je m'étais dit : «
J'ai tout prévu.
Donc, je vais faire par exemple les visuels de la page d'accueil en avance, etc.
» Et en fait, je me retrouve à les faire le jour même.
Je n'arrive pas à anticiper.
Tu n'arrives pas à te mettre des tâches ?
Non, j'avais commencé à me
mettre des tâches dans Google Calendar, Google Agenda, je ne sais plus comment on
dit,
mais en fait, je me suis perdue. C'était trop
fastidieux pour moi. Peut-être que je m'y prends pas de la bonne façon, je ne sais
pas.
Après, il faut que tu t'accordes à ton profil.
Moi, par exemple,
j'ai un calendrier opérationnel pour chaque boutique, pour chaque boutique de mes
clients, ceux pour qui je gère l'opérationnel.
Et j'ai un Notion
avec chaque client a un Kanban avec les tâches opérationnelles et j'ai les alertes
Ça veut dire que le matin, je me lève, j'ai des tâches de run.
Donc en run, j'ai les alertes qui sortent.
Ça veut dire qu'aujourd'hui, tu dois faire les visuels pour les six prochains
trucs. OK, dans mon agenda, c'est là, ça me prend une heure, je fais mes
six visuels et ils sont rangés dans Drive.
La tâche d'après, j'ai la tâche de run.
Ma journée, d'abord, je me lève, je traite les mails.
Je sais que ce n'est pas bon de commencer par ça, mais
j'ai besoin de savoir. Je sais que mes mails
sont gérés.
Et après, j'ai mes tâches de run qui se mettent.
Et
je gère comme ça mon quotidien. Et ça veut dire que du coup, ça devient mon
quotidien.
Et les trucs que je fais aujourd'hui, je sais que je suis en train de faire un
visuel qui va servir pour dans trois mois.
Mais en même temps, aujourd'hui, le visuel qui a été publié automatiquement, c'est
le visuel que j'ai fait il y a trois mois.
Et ça me permet d'avoir un truc comme
là, je suis malade. Je ne suis pas en panique parce que demain, il fallait prévoir
le truc et du coup, ça me met pas dans une situation...
Je sais que ça, c'est déjà prévu, ça, c'est déjà automatisé et ça me laisse
un temps d'avance. Parce qu'il y a toujours des aléas, il y a toujours des trucs
que tu n'as pas prévus. Toujours un client qui a une alerte, toujours un truc qui
saute ou la banque qui part et on ne sait pas
pourquoi. Ça me permet de
ne pas perdre pied si jamais il y a un aléa et il y en a
forcément toujours.
Et après, premier remords. Toi, si jamais tu n'arrives pas à le prévoir
comme ça et que tu te rends compte que tu ne suis pas le truc,
essaie de te trouver une méthode qui te va bien.
Peut-être que tu vas te dire : « Je ne sais pas, est-ce que tu as envie de faire le
truc une fois
pour le mois ? » Et pas avec trop d'avance.
Essaie de voir un fonctionnement qui te conviendrait bien à toi.
Peut-être que toi, tu n'aimes pas travailler en monotâche.
Peut-être que tu ne veux pas te faire
tous les visuels de tout le monde d'un coup.
Peut-être que tu vas te dire : « Là, je vais faire pour cette date-là » et le
mail et le visuel et le texte et Instagram.
Et travailler par grappe d'actions pour un thème
plutôt qu'en monotâche.
Mais ça, il faut voir comment toi, ça te va bien.
Il faut que tu essaies de moduler des trucs.
Moi, je vous ai sorti le truc qui me va bien à moi, forcément.
Oui.
Parce que c'est comme ça que je bosse.
Mais si tu vois que tu préfères travailler différemment, grappe ou
truc, mais juste, il ne faut pas que tu fasses les choses en flux tendu.
Oui, c'est le gros point négatif.
Je sais qu'il faut que je travaille dessus, mais je repousse à chaque fois alors
qu'en fait, c'est la priorité.
Priorité,
parce que si tu repousses, qu'est-ce qui va se passer ?
Tu vas repousser jusqu'au jour où tu ne pourras plus repousser.
Parce que ça va être le Black Friday, parce que ça va être la rentrée scolaire.
Rentrée scolaire, peut-être pas encore.
Rentrée scolaire, toi, ton enfant
?
Non, la crèche encore, une année.
Tu as une crèche, s'il y a crèche ?
C'est bon, on a une place
.
Ça y est ?
Oui.
Mais ça va passer trop vite. L'été va passer en un clin d'œil et tu vas te
retrouver en Black Friday à te dire : « P****n, il faut que je fasse le mail pour
demain. Et le visuel, et le code promo.
Et j'ai oublié de mettre le code promo et le merchant center, ça va le faire sauter
parce que tu n'auras pas programmé tes codes promo en avance dedans.
» C'est plein de c*******s,
mais ça va te mettre dans un stress de fou et tu vas faire les choses à l'arrache
et tu risques de passer à côté d'une partie du Black Friday. C'est un peu dommage.
Tu prépares maintenant tranquille.
Tu dis : « OK, les codes promo, ils sont programmés. Les mails sont programmés.
Le truc, c'est programmé. J'ai fait le sourcing »,
beaucoup plus détendue. Tes collections, elles sont créées, elles sont rangées,
elles sont optimisées. Il n'y a plus qu'à les sortir, c'est les mettre en avant au
dernier moment.
Oui.
Ça va quand même permettre une aisance, surtout que si tu as une deuxième boutique
qui tourne,
tu vas avoir les deux boutiques plus ta vie de famille.
Ton compagnon, je ne sais pas s'il a sorti sa boutique, mais du coup, ça va être
aussi un truc en plus à gérer.
Non, c'est sur pause.
Sur pause ? Mais tu vois ce que je veux dire, c'est que plus tu vas multiplier les
boutiques, plus ça va dédoubler le travail de ce côté-là.
Oui, c'est vrai.
Je voulais relancer une troisième, mais ce n'est peut-être pas une bonne idée,
tant que ce n'est pas réglé.
Tu peux le régler en une demi-journée.
Il faut que tu décides de comment tu t'organises.
Je ne suis pas aussi efficace que toi.
Non,
je parle de régler une demi-journée, de savoir comment tu t'organises.
Pas tout faire en une demi-journée, bien sûr que non.
Non, je sais, mais même mettre en place une organisation, etc.
Je sais que ça va me prendre plusieurs jours.
Appelle-moi si tu veux. La semaine prochaine, on se cale quand j'aurai retrouvé une
santé meilleure que ça.
Là, je pense que les trois prochains jours, je vais être sous la couette.
Laisse-moi la semaine prochaine, appelle-moi et on discute.
Et on voit peut-être ce qui t'irait bien toi, comment tu organises déjà tes
journées
perso par rapport à ton enfant, par rapport à ton compagnon, par
rapport aux heures de travail. On peut essayer de voir ensemble un truc qui te
conviendrait.
Si on parle que toutes les deux au téléphone, c'est peut-être plus simple qu'en
groupe où j'impose forcément ma manière de faire.
Oui, je ne vais pas imposer ma vie aux autres.
Mais tu m'appelles, tu as mon numéro de téléphone.
On se cale et tu me dis : « OK, moi,
je sais que le matin, je me lève à 6 heures et j'aime bien bosser de
suite.
» Ça veut dire que le premier truc que je fais, c'est je me lève, je bosse, mais je
suis très efficace sur les trucs très relous le matin.
Oui.
Et après, l'après-midi, par contre, je sais que je suis efficace plus à faire
de la mise en page,
retoucher des photos.
Des trucs plus légers.
Oui, alors que le matin, ça y va fort et l'après-midi, par contre, il ne faut pas
me demander...
Et si jamais je ne bosse pas la journée, le soir, tard,
je suis hyper efficace aussi. Genre de 10 h à minuit, j'ai une espèce de fulgurance
où mon cerveau il est bien et je peux faire des dossiers ultra-relous de 10
h à minuit.
Ok.
Et donc quand j'organise mes journées, je sais que l'après-midi, je vaux rien.
Enfin, je vaux rien, je suis créative. Il faut que je fasse un truc créatif.
Ok.
Et j'y arrive. Plus je me connais, plus j'arrive à me caler mes journées et ça se
passe vachement bien.
Oui.
Par contre, cet après-midi, pour vous dire la vérité, j'ai dû faire un truc super
relou
Je n'y arrive pas. J'ai passé trois heures et je n'ai pas fini à faire un truc que
je suis sûre, avec un cerveau en n'étant pas malade et à une autre heure de la
journée,
j'aurais pu le faire beaucoup plus rapidement.
J'ai perdu l'après-midi à faire un dossier qui, là, ne vaut
rien.
C'est pénible parce que j'ai passé l'après-midi.
Qu'est-ce qui s'est passé ? Je suis fatiguée, je suis agacée.
Je ne suis pas satisfaite de mon travail.
Mon client ne le saura certainement pas non plus.
Ça me met dans une espèce de schéma négatif.
Ce que j'aurais dû faire, c'est de me dire : « N'essaie même pas.
Tu sais que tu vas faire de la m***e. Garde-le pour demain matin.
Et cet après-midi, retouche une photo ou limite, ne fais rien, va faire une
sieste. » Mais à forcer-
Ce n'est pas toujours facile de s'accorder.
Oui, mais à forcer, je fais de la m***e.
C'est pour ça que je te propose que tu m'appelles, qu'on en parle, parce que si
jamais tu arrives à trouver une organisation qui te convient, tu vas voir que tout
va être beaucoup plus fluide et que tu ne forceras plus.
Ça fait journée d'erreur comme aujourd'hui, mais en général, je ne force pas parce
que c'est fluide, parce que j'ai vraiment réussi,
à force d'essais et de ratages, à trouver un truc où ça
roule.
Ok.
Tu as mon numéro, n'hésite pas quand ça ne va
bien. Mais juste laisse-moi attendre au moins-
Oui, mais même là, je ne voulais pas trop te faire parler. Désolée .
Non, j'ai parlé toute l'après-midi.
Ça va mieux qu'hier, mais ça fait mal.
Oh non.
Ça va passer. Ce sont les aléas de la clim.
Parce qu'il fait chaud chez toi
?
Cette semaine, il a fait une chaleur de fou.
Mais genre vraiment, je suis à Barcelone, il faisait, je ne sais pas, 35 ou 38
degrés.
Ah ouais.
Et je vais faire du sport. Comme je raconte ma vie, c'est enregistré, c'est super.
Je vais faire du sport et dans la salle de sport, ils ont mis la clim à fond.
Je suis allée faire une séance de sport où j'ai transpiré beaucoup et j'étais sous
la bouffe de clim.
Et mardi, je me suis réveillée comme ça.
Malade et plus beau.
Oui, malade en plus.
Ça ne va pas, mais c'est juste les aléas de la clim
en Espagne.
Ça roule. Est-ce que vous avez d'autres questions
à aborder ou sujets à aborder ce soir ?
Moi, je n'ai pas de question. C'est juste à l'occasion,
je pense que je n'étais pas là quand tu as dû partager
l'organisation, un
type d'organisation.
Oui, c'était il y a longtemps.
Je peux te le partager, Aude, mais ce dont on parlait,
ce n'est pas l'organisation, c'était le calendrier opérationnel.
Pour après ?
Le tien est déjà prêt.
Mais c'est pour après, calendrier opérationnel, c'est tu prévois pour l'année tes
codes promo, tes mails, tes sessions d'intégration produit, tes trucs et comme ça,
tu ne réfléchis plus. Par contre, on peut parler d'organisation de journée
aussi. C'est quand tu veux, comme Charlotte.
Pour essayer de trouver un rythme qui va bien et
pour ne pas perdre du temps et pour ne pas t'agacer et arriver à te dire : « Le
matin, je fais tant de sourcing, tant d'intégration de
produits » et en avance et que tu ne te surcharges pas de choses qui sont
impossibles à faire et qui ne font que te démoraliser.
Oui, moi, je suis un peu et comme toi et comme Charlotte.
Après, je fais la maligne parce que c'est mon rôle de faire la maligne, mais là,
ça, c'est une to-do. Je ne sais pas si vous voyez pas.
Là,
c'est une to-do. C'est ma to-do d'aujourd'hui.
C'est complètement absurde. Jamais je ne peux faire ça.
C'est pour ça, je dis que je fais la maligne parce que
je sais ce que je suis censée faire, avoir des to-do réalisables, courtes,
réalisables, journalières, machin.
Ça, je peux vous expliquer, mais moi-même, je n'applique pas tous les
jours ce que je dis.
Moi, parfois, je suis pleine de volonté.
Et puis, le soir, je me dis : « Mais j'ai fait que ça ?
» C'est comme tout à l'heure, tu me dis : « C'est bien, tu as avancé », mais moi,
j'ai l'impression que par rapport à il y a une semaine, non, je n'ai même pas
encore la bonne photo d'accueil.
Oui, tous mes produits sont tous au carré, sauf celui que j'ai rentré là.
Sinon, tout le reste, c'est bon, tous les alt texts, du point virgule
les espaces, tout est carré, mais c'est tout.
La semaine prochaine.
De faite.
On te fait un programme où tu ne fais que des trucs réalisables et tu avances au
jour le jour en disant : « Par contre, si tu te mets une tâche, faire la photo
d'accueil en
1 h 30, c'est en 1 h 30. Point. Il n'y a pas de je dépasse parce que la robe, elle
n'est pas parfaite, parce que le poil, il est de travers ou que la virgule, elle
n'est pas là. » Il faut que tu arrives à lâcher.
Tu passes une journée entière pour faire une photo d'accueil.
Forcément, ça te rend dingue. Et encore, tu n'es pas satisfaite, tu me dis que tu
dois la refaire.
Oui, parce qu'en fait, comme après, je n'ai pas le retour.
Quand j'ai le retour, je sais que ce n'est pas bon, donc il faut que je refasse.
Mais en plus, tu oublies que moi, je dois tout apprendre, aller sur Canva,
apprendre à redimensionner. Alors comment te dire Canva,
OK, d'accord. Comment on fait ? Redimensionner.
Je vous entends. J'ai l'impression que pour vous, tout est facile.
Mais moi, rien que tu me dis un truc, je me dis : « Mon Dieu, comment je fais ça ?
» Déjà, je suis contente parce que j'arrive à redimensionner, mais
quand je le mets sur le site, ce n'est même pas redimensionné. Ça a été coupé.
Mais bon, je pars de tellement loin.
Et tu es tellement perfectionniste.
Oui, je sais, trop.
Je sais.
Il faut lâcher.
J'ai compris, mais pour plus tard, peut-être
me dire aussi : « Ça, tu peux le faire en tant de temps.
» Et comme ça, au moins, j'ai un repère.
Parce que c'est vrai que si je ne me mets pas un chrono,
l'après-midi, elle passe et je n'ai même pas fini.
C'est pour ça qu'il faut qu'on
parle
de ton organisation, histoire de ne pas galérer, de faire les choses dans les
heures.
OK, merci. Je ne te fais pas parler plus.
C'était juste ça.
Non, tu peux,
on peut en parler.
Ça marche.
Je
note ça.
En tour de table, on a Aude,
tu continues les fiches produits et tu m'appelles pour qu'on parle de ton
organisation. Toi, tu te focuses que sur les fiches produits, on ne pense à rien
d'autre. On oublie ta page d'accueil, on oublie tout.
On oublie le chien, on oublie tout le monde, on ne fait que les produits.
Charlotte, tu m'appelles quand tu veux pour qu'on parle de ça et surtout lundi, si
tu n'as pas de nouvelles du merchant center pour la nouvelle boutique, tu m'envoies
un message
et on appellera Théo.
Rosa-Rita, je vais te virer de l'écran « En attente ».
Manuel, de ton côté,
optimisation.
Et
quand tu peux, tu me fais une recherche d'architecture pour voir sur quels autres
mots clés on peut se positionner, on peut travailler, on peut intégrer des produits
pour élargir la gamme de ton site et transformer
autant qu'on peut ton site
avec une architecture SEO
pour que tu puisses avoir plus d'opportunités de vente.
Robert, pareil, tu me finalises ce qu'on a vu ce soir pour les fournisseurs,
tu me trouves tout et dès que c'est bon, on pourra attaquer la suite du programme.
OK, ça marche, merci.
Merci à tous, désolée pour cette voix.
Je pense que la transcription va être désastreuse.
Mika va s'arracher les cheveux pour sortir le compte rendu.
Je me dis parce que je parle à ChatGPT un peu toute la journée et aujourd'hui,
il ne comprenait rien.
Ah ouais
?
Il ne comprenait rien. Je parlais, je pensais que c'était OK, c'est enregistré.
Et
il ne comprenait rien. Il disait : « Chapeau, voiture,
nanana, balade. » Rien que
ce que j'avais dit.
Je vous remercie à tous d'avoir
été là ce soir.
Merci à toi.
À toi, soit toi.
Merci. Bon rétablissement.
Bonne soirée tout le monde.
Merci, bonne soirée.
Bonne soirée.